# プライバシーポリシー

「株式会社アンドピリオド利用規約」（以下「本規約」といいます。）には、株式会社アンドピリオド（以下「当社」といいます。）の提供するオンラインサービス「ふるマル」をご利用いただくにあたり、購入会員の皆様に遵守していただく事項及び当社と購入会員の皆様との間の権利義務関係が定められております。当該サービスをご利用になる方は、必ず全文をお読みくださいますようお願いします。

## 第1条　本規約の適用範囲

本規約は、本サービス（第2条に定義）の利用に関する当社と購入会員（第2条に定義）との間の権利義務関係を定めることを目的とし、購入会員と当社の間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。
告知形態を問わず、当社が随時告知する本サービスに関するルール、諸規定およびガイドライン、プライバシーポリシー等は本規約の一部を構成するものとします。

## 第2条　定義

本規約において使用する以下の用語は各々以下に定める意味を有するものとします。
「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、商標権、意匠権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、又はそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）を意味します。
「本ウェブサイト等」とは、そのドメインが「furumaru.and-period.co.jp」である当社が運営するウェブサイト（理由の如何を問わず当社のウェブサイトのドメイン又は内容が変更された場合は、当該変更後のウェブサイトを含みます。）及び、当社が提供するスマートフォン向けアプリケーションを意味します。
「登録希望者」とは、第3条において定義された「登録希望者」を意味します。
「登録情報」とは、第3条において定義された「登録情報」を意味します。 「購入会員」とは、第3条に基づき本サービスの利用者としての登録がなされた個人又は法人を意味します。
「生産者会員」とは、生産者として本サービスを通じて商品を販売するために「生産者会員向け一房の彩り利用規約」に基づき本サービスの利用者としての登録を行っている個人又は法人を意味します。
「本サービス」とは、当社が提供する「ふるマル」という名称のプラットフォームサービス（理由の如何を問わずサービスの名称又は内容が変更された場合は、当該変更後のサービスを含みます。）を意味します。
「利用契約」とは、第3条第５項に基づき当社と購入会員の間で成立する、本規約の諸規定に従った本サービスの利用契約を意味します。 「外部サービス」とは、他の事業者が提供している当社所定のサービスで、本サービスの実施に利用されるサービスを意味します。 「外部事業者」とは、外部サービスのサービス提供者を意味します。
「外部利用規約」とは、購入会員と外部事業者との権利関係を定める規約を意味します。

## 第3条　会員登録

本サービスのご利用にあたり購入会員登録をお願いしております。
本サービスの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ当社の定める一定の情報（以下「登録情報」といいます。）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
本サービスを利用した者は、本規約に同意をしたものとみなされます。 登録の申請は必ず本サービスを利用する個人又は法人自身が行わなければならず、原則として代理人による登録申請は認められません。
登録希望者は、登録の申請にあたり、真実、正確かつ最新の情報を当社に提供しなければなりません。 当社は、当社の基準に従って、登録希望者の登録の可否を判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録希望者に通知し、この通知により登録希望者の購入会員としての登録は完了したものとします。 前項に定める登録の完了時に、本規約の諸規定を内容とする本サービスの利用契約が購入会員と当社の間に成立し、購入会員は本サービスを当社の定める方法で利用することができるようになります。
当社は、第1項に基づき登録を申請した者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録を拒否することがあります。

(1)本規約に違反するおそれがあると当社が合理的な理由に基づき判断した場合 (2)当社に提供された登録情報の全部又は一部につき虚偽、誤記又は記載漏れがあった場合
(3)過去に本サービスの利用の登録を取り消された者である場合
(4)未成年者、成年被後見人、被保佐人又は被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人､保佐人又は補助人の同意等を得ていなかった場合
(5)反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ。）である、又は資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営若しくは経営に協力若しくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流若しくは関与を行っていると当社が合理的な理由に基づき判断した場合
(6)その他、当社が登録を適当でないと合理的な理由に基づき判断した場合 第4条　登録情報の変更 購入会員は、登録情報に変更があった場合は、遅滞なく、当社の定める方法により、当該変更事項を当社に通知し、最新の登録情報に保つものとします。

## 第4条　登録情報の変更

購入会員は、登録情報に変更があった場合は、遅滞なく、当社の定める方法により、当該変更事項を当社に通知し、最新の登録情報に保つものとします。

## 第5条　ユーザーID及びパスワードの管理

購入会員は、自己の責任において、ユーザーID及びパスワードを管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させたり、貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。
ユーザーID及びパスワードの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等による損害の責任は購入会員が負うものとし、当社は一切の責任を負いません。
購入会員は、ユーザーID及びパスワードが盗まれたり、第三者に使用されていることが判明した場合には、直ちにその旨を当社に通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。

## 第6条　本サービスのご利用

当社は、日本国所在で、お届け先を日本国内（離島など一部除外地域もございます。）とする購入会員に対してのみ本サービスを提供いたします。
なお、商品によっては生産者会員が提供する地域に限定がございます。 購入会員は、利用契約の有効期間中、本規約の目的の範囲内でかつ本規約に違反しない範囲内で、当社の定める方法に従い、本サービスを利用することができます。
本サービスの提供を受けるために必要な、コンピューター、ソフトウェアその他の機器、通信回線その他の通信環境等の準備及び維持は、購入会員の費用と責任において行うものとします。
購入会員は自己の本サービスの利用環境に応じて、コンピューター・ウィルスの感染の防止、不正アクセス及び情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を自らの費用と責任において講じるものとします。
当社は、本サービスの提供にあたり、その業務の全部又は一部を第三者に委託することができるものとします。

## 第7条　商品の販売・購入

本サービスは、生産者会員が購入会員に対して商品を販売するためのプラットフォームを提供するサービスであり、売買契約は、本条及び生産者会員が別途提示するところに従って、生産者会員と購入会員との間に成立します。
購入会員は、当社が本サービス上で行われる売買契約の当事者となるものではなく、当社が売買契約について一切の責任を負わないことを承諾するものとします。
購入会員は、本ウェブサイト等から所定の方法に従って注文を行うものとし、この注文情報の送信が、当該商品についての売買契約の申込みとなります。
当社が前項の申込を受信したときは、注文情報の受領確認と注文内容を記載した電子メール（以下「注文確認メール」といいます。）が生産者会員に送信されます（注文確認メールの送受信時点では、まだ売買契約は成立していません）。
第2項の申込みに対し、生産者会員が注文を受領したことをお知らせする電子メールを発信した時点または本サイト内の注文履歴に注文確定の旨が表示された時点で、当該商品について売買契約が成立します。
購入会員は、売買契約成立後のキャンセルはできません。 購入会員は、商品に瑕疵がある場合、商品説明と実際の商品が異なる場合、梱包の不備により配送時に商品が破損したなどの場合は生産者会員が責任を負うことに同意し、返金、商品の引取、又は交換等の対応については、生産者会員に対して行うものとします。
購入会員は、生産者会員との間に成立する売買契約の内容に従って、生産者会員に対する対価の支払いその他の義務を履行するものとします。
当該支払は、当社が別途定める方法により行うものとし、また、当社は、生産者会員を代理して当該対価を受領するものとします。
購入会員は、本サービスに基づき購入会員と生産者会員間で成立した売買契約における契約上の地位又は当該契約に基づき発生した権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
購入会員が本サービスを通じて契約した本サービスについての購入会員と当社との間の利用契約が契約期間の満了、解除その他の事由により終了した場合でも、購入会員と生産者会員との間における売買契約は有効に存続するものとします。
当社は、購入会員と生産者会員で締結される売買契約の当事者ではないことから、当該売買契約について債務不履行責任、瑕疵担保責任その他一切の責任を負わないものとします。


## 第8条 定期購入

定期購入とは、商品を定期的にお届けするサービスです。
購入会員は、本ウェブサイト等から所定の方法に従って申込みを行うことにより、定期購入の申込みを行うことができるものとします。
当社が前項の申込を受信したときは、申込内容を記載した電子メールが生産者会員に送信されます（当該電子メールの送受信時点では、まだ定期購入の契約は成立していません）。
第2項の申込みに対し、生産者会員が注文を受領したことをお知らせする電子メールを発信した時点または本サイト内の注文履歴に注文確定の旨が表示された時点で、当該定期購入についての契約が成立します。
購入会員は、定期購入の2回目の商品の受け取り以降に限り、定期購入の契約の解約の手続が可能となることを予め承諾します。
但し、かかる解約は、商品の配達予定日の4日前までに当社に連絡することを要するものとします。 定期購入の契約も、購入会員と生産者会員で締結される売買契約としての性質を有するものとし、前条第1項、及び第6項から第10項までの規定が適用されるものとします。


## 第9条 コンシェルジュ等

本サービスには、コンシェルジュ、フルーツセレクト等、一定期間ごとにお勧めの生産者会員から商品が購入会員に配送されるサービス（以下「コンシェルジュ等」といいます。）が含まれています。
購入会員は、本ウェブサイト等から所定の方法に従って申込みを行うことにより、コンシェルジュ等の申込みを行うことができるものとします。
前項の申込みに対し、当社が注文を受領したことをお知らせする電子メールを発信した時点で、当社と購入会員との間でコンシェルジュ等の契約が成立するものとします。
なお、当該契約は毎月異なる商品について、生産者会員と売買契約が締結できるサービス利用についての契約であり、商品の売買契約ではありません。
当社は、コンシェルジュ等により配送される商品及び当該商品についての生産者会員が確定した時点で、購入会員に通知を行うものとし、その時点で購入会員と生産者会員の間で売買契約が成立するものとします。
但し、生産者会員及び商品は変更される場合があるものとし、変更があった場合には当社が購入会員に通知することにより、売買契約の内容を変更することができるものとします。
コンシェルジュ等の契約及びコンシェルジュ等に基づき締結される売買契約の解約の可否及び解約できる場合のルールについては、別途当社が定めるものとし、購入会員はこれに従うものとします。
コンシェルジュ等の場合も、第4項に記載のとおり、購入会員と生産者会員で売買契約が締結されるものとし、第7条第1項、及び第6項から第10項までの規定が適用されるものとします。


## 第10条 禁止行為

購入会員は、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為（それらを誘発する行為や準備行為も含みます。）をしてはなりません。
当社、又は他の購入会員、生産者会員、外部事業者その他の第三者の財産権、知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利又は利益を侵害する行為 選挙運動や宗教・ネットワークビジネス等への勧誘などの行為 犯罪行為に関連する行為又は公序良俗に反する行為 猥褻な情報又は青少年に有害な情報を送信する行為 異性交際に関する情報を送信する行為 法令又は当社若しくは購入会員が所属する業界団体の内部規則に違反する行為 コンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報を送信する行為 本サービスに関し利用しうる情報を改ざんする行為 当社が定める一定のデータ容量以上のデータを本サービスを通じて送信する行為 当社のウェブサイト等に関連するシステムやソフトウェアのセキュリティホールやエラー、バグ等を利用した行為 当社による本サービスの運営を妨害するおそれのある行為 同一人物が複数のアカウントを保有する行為 当社が本ウェブサイト等上で随時掲載する本サービスに関するルール、諸規定等に違反する行為 購入会員が出品者会員としても登録している場合において、お互いの出品している商品を購入し合う行為（以下、「交換」といいます。）、及び交換する商品の値段が合わない場合に、その差額をお金で支払う行為、並びにそれらを持ちかける行為 本サービスを本来の趣旨とは異なる目的で利用する行為 他の購入会員又は出品者会員の情報を本サービスの利用に必要な範囲を超えて、収集したり蓄積したりする行為 他の購入会員又は出品者会員のユーザーID及びパスワードを使用して本サービスを利用する行為 他の購入会員又は出品者会員からユーザーIDやパスワードを入手する行為 その他、当社が合理的な理由に基づき不適切と判断する行為 当社は、本サービスにおける購入会員による情報の送信行為が前項各号のいずれかに該当し、又は該当するおそれがあると当社が判断した場合には、購入会員に事前に通知することなく、当該情報の全部又は一部を削除することができるものとします。
当社は、本項に基づき当社が行った措置に基づき購入会員に生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第11条 本サービスの停止等

当社は、以下のいずれかに該当する場合には、購入会員に事前に通知することなく、本サービスの利用の全部又は一部を停止又は中断することができるものとします。
本サービスに係るコンピューター・システムの点検又は保守作業を定期的又は緊急に行う場合 コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合 疫病の流行、火災、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合 外部サービスに、トラブル、サービス提供の中断又は停止、本サービスとの連携の停止、仕様変更等が生じた場合 その他、当社が停止又は中断を合理的な理由に基づき必要と判断した場合 当社は、当社の都合により、本サービスの提供を終了することができます。
この場合、当社は購入会員に事前に通知するものとします。
当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき購入会員に生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第12条 情報の保存

当社は、購入会員が送受信したメッセージその他の情報を運営上一定期間保存していた場合であっても、かかる情報を保存する義務を負うものではなく、当社はいつでもこれらの情報を削除できるものとします。
なお、当社は本条に基づき当社が行った措置に基づき購入会員に生じた損害について一切の責任を負いません。

## 第13条 権利帰属

本ウェブサイト等及び本サービスに関する所有権及び知的財産権は全て当社又は当社にライセンスを許諾している者に帰属しており、本規約に定める登録に基づく本サービスの利用許諾は、本ウェブサイト等及び本サービスに関する当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。
購入会員は、いかなる理由によっても当社又は当社にライセンスを許諾している者の知的財産権を侵害するおそれのある行為（逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリングを含みますが、これに限定されません。）をしないものとします。
本ウェブサイト及び等本サービスにおいて、購入会員が投稿その他送信を行った文章、画像、動画その他のデータについては、当社において、無償で自由に利用（複製、複写、改変、第三者への再許諾その他のあらゆる利用を含みます。）することができるものとします。

## 第14条 登録取消等

当社は、購入会員が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、事前に通知又は催告することなく、当該購入会員について本サービスの利用を一時的に停止し、又は購入会員としての登録を取り消すことができます。なお、かかる登録の取り消し等の処分は、当該購入会員に対する損害賠償請求を妨げるものではありません。
本規約のいずれかの条項に違反した場合 登録情報に虚偽の事実があることが判明した場合、および虚偽の事実があると当社が判断した場合 当社、他の購入会員、生産者会員、外部事業者その他の第三者に損害を生じさせるおそれのある目的又は方法で本サービスを利用した、又は利用しようとした場合 手段の如何を問わず、本サービスの運営を妨害した場合 支払停止若しくは支払不能となり、又は破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始若しくはこれらに類する手続の開始の申立てがあった場合 自ら振出し、若しくは引受けた手形若しくは小切手につき、不渡りの処分を受けた場合、又は手形交換所の取引停止処分その他これに類する措置を受けた場合 差押、仮差押、仮処分、強制執行又は競売の申立てがあった場合 租税公課の滞納処分を受けた場合 死亡した場合又は後見開始、保佐開始若しくは補助開始の審判を受けた場合 3ヶ月以上本サービスの利用がなく、当社からの連絡に対して2週間以上応答がない場合 第3条第６項各号に該当する場合 その他、当社が購入会員としての登録の継続を適当でないと判断した場合 当社は、本条に基づき当社が行った行為により購入会員に生じた損害について一切の責任を負いません。
購入会員は、当社所定の方法で当社に通知することにより、自己の購入会員としての登録を取り消すことができます。定期購入の契約や注文未確定・発送準備中の商品がある場合は登録を取り消すことができません。
購入会員は、登録を取り消した場合、これまでの購入履歴などの購入会員に関する一切の情報の閲覧ができなくなることを予め了承するものとします。

## 第15条 反社会勢力の排除

購入会員は、当社に対し、次の各号に該当しないことを表明保証し、将来にわたり該当しないことを誓約します。
自ら並びにその親会社、子会社、関連会社、役員及び重要な従業員が、反社会的勢力等であること。
自ら並びにその親会社、子会社、関連会社、役員及び重要な従業員が反社会的勢力等と社会的に非難されるべき関係を有すること。
前二号に該当しなくなったときから５年を経過していないこと。 自ら又は第三者を利用して、相手方に対し、次に掲げる行為又はこれに準ずる行為を行うこと。

・暴力的な要求行為
・法的な責任を超えた不当な要求行為
・取引に関して、脅迫的な言動をし、又は暴力を用いる行為
・風説を流布し、偽計を用い又は威力を用いて、相手方の信用を毀損し、又は相手方の業務を妨害する行為

当社は、購入会員が前項に違反した場合、購入会員としての登録を取り消すことができるものとします。
当社は、前項に基づく取消により購入会員に生じたいかなる損害についても責任を負わないものとします。

## 第16条 保証の否認及び免責

本サービスは現状有姿で提供されるものとし、当社は、明示又は黙示を問わず、本サービスにつき商業利用の可能性、特定目的に対する適合性、権利の不侵害その他のいかなる種類の保証も行わないものとします。
さらに、購入会員が当社から直接又は間接に本サービス又は他の購入会員に関する情報を得た場合であっても、当社は購入会員に対し本規約において規定されている内容を超えて如何なる保証も行うものではありません。
本サービスは、外部サービスと連携することがありますが、かかる連携を保証するものではなく、本サービスにおいて外部サービスと連携できなかった場合でも、当社は一切の責任を負いません。
本サービスが外部サービスと連携している場合において、購入会員は外部利用規約を自己の費用と責任で遵守するものとし、購入会員と当該外部サービスを運営する外部事業者との間で紛争等が生じた場合でも、当社は当該紛争等について一切の責任を負いません。
購入会員は、本サービスを利用することが、購入会員に適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、当社は、購入会員による本サービスの利用が、購入会員に適用のある法令、業界団体の内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。
本サービス又は本ウェブサイト等に関連して購入会員と他の購入会員、生産者会員、外部事業者その他の第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、購入会員の責任において処理及び解決するものとし、当社はかかる事項について一切責任を負いません。
当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能又は変更、購入会員のメッセージ又は情報の削除又は消失､購入会員の登録の取消、本サービスの利用によるデータの消失又は機器の故障若しくは損傷、その他本サービスに関連して購入会員が被った損害につき、賠償する責任を一切負わないものとします。
当社ウェブサイトから他のウェブサイト等及びアプリへのリンク又は他のウェブサイト及びアプリから本ウェブサイト等へのリンクが提供されている場合でも、当社は、本ウェブサイト等以外のウェブサイト及びアプリケーション及びそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。

## 第17条 紛争処理及び損害賠償

購入会員は、本規約に違反することにより、又は本サービスの利用に関連して当社に損害を与えた場合、当社に対しその損害を賠償しなければなりません。
購入会員が、本サービスに関連して他の購入会員、生産者会員、外部事業者その他の第三者からクレームを受け又はそれらの者との間で紛争を生じた場合には、直ちにその内容を当社に通知するとともに、購入会員の費用と責任において当該クレーム又は紛争を処理し、当社からの要請に基づき、その経過及び結果を当社に報告するものとします。
ただし、必要に応じて当社の判断で当社が紛争処理に介入することができるものとします。
購入会員による本サービスの利用に関連して、当社が、他の購入会員、生産者会員、外部事業者その他の第三者から権利侵害その他の理由により何らかの請求を受けた場合は、購入会員は当該請求に基づき当社が当該第三者に支払を余儀なくされた金額を賠償しなければなりません。
当社は、本サービスに関連して購入会員が被った損害について、一切賠償の責任を負いません。 当社が購入会員に対して損害賠償責任を負う場合（本規約の当社を免責する旨の規定が無効と判断されたことにより当社が損害賠償義務を負担する場合を含みます。
なお、疑義を避けるため付言すると、本規約の当社を免責する旨の規定は、当社に故意又は過失がないと考えられる場合を規定したものです。）においても、当社の賠償責任の範囲は、直接かつ通常の損害に限り、逸失利益、事業機会の喪失等の間接的な損害は含まないものとします。なお、賠償金額は金10,000円を上限とします。
但し、当社は、当社の故意又は重過失により購入会員に損害を与えた場合には、当社の故意又は重過失と相当な因果関係が認められる範囲で購入会員の損害を賠償します。
本項の規定は、本規約の他の規定に優先して適用されるものとします。

## 第18条　秘密保持

本規約において「秘密情報」とは、利用契約又は本サービスに関連して、購入会員が、当社より書面、口頭若しくは記録媒体等により提供若しくは開示されたか、又は知り得た、当社の技術、営業、業務、財務、組織、その他の事項に関する全ての情報を意味します。
購入会員は、秘密情報を本サービスの利用の目的のみに利用するとともに、当社の書面による承諾なしに第三者に当社の秘密情報を提供、開示又は漏洩しないものとします。
第2項の定めに拘わらず、購入会員は、法律、裁判所又は政府機関の命令、要求又は要請に基づき、秘密情報を開示することができます。但し、当該命令、要求又は要請があった場合、速やかにその旨を当社に通知しなければなりません。
購入会員は、秘密情報を記載した文書又は磁気記録媒体等を複製する場合には、事前に当社の書面による承諾を得ることとし、複製物の管理については第2項に準じて厳重に行うものとします。
購入会員は、当社から求められた場合にはいつでも、遅滞なく、当社の指示に従い、秘密情報並びに秘密情報を記載又は包含した書面その他の記録媒体物及びその全ての複製物を返却又は廃棄しなければなりません。

## 第19条　個人情報の取り扱い

当社は、当社が別途定めるプライバシーポリシーに従って購入会員の個人情報を取り扱うものとし、購入会員はこれに同意するものとします。
購入会員は、本サービスの利用を申し込むにあたり、購入会員に対して本サービスを提供するために必要な範囲で商品を提供する生産者会員に購入会員の個人情報が提供されることに同意するものとします。

## 第20条　有効期間

利用契約は、購入会員について第3条に基づく登録が完了した日に効力を生じ、当該購入会員の登録が取り消された日又は本サービスの提供が終了した日のいずれか早い日まで、当社と購入会員との間で有効に存続するものとします。

## 第21条　本サービスの変更

当社は、本サービスの内容及び仕様を自由に変更できるものとします。

## 第22条　本規約の変更

当社は以下の各号のいずれかに該当する場合に、本規約を随時変更することがあります。
本規約の変更が購入会員の一般の利益に適合するとき 本規約の変更が、本契約の目的に反するものではなく、かつ変更の必要性、変更後の内容の相当性及び合理性があるとき 当社は、前項の変更を行う場合は、少なくとも１４日間の予告期間をおいて、変更後の新利用規約の内容を本ウェブサイト等に掲載する方法その他の方法により購入会員に通知するものとし、当該予告期間の満了日の経過をもって、本規約の変更の効果が生じるものとします。

## 第23条　連絡/通知

本サービスに関する問い合わせその他購入会員から当社に対する連絡又は通知、及び本規約の変更に関する通知その他当社から購入会員に対する連絡又は通知は、原則として購入会員が通知先として登録した電子メールアドレスへの電子メールの送付により（但し、状況により当社が適当と認めるその他の方法によります。）行うものとします。
通知を電子メールで行う場合、当社が、登録された購入会員の電子メールアドレスを管理するメールサーバーにデータを発信した時点をもって、通知が完了したものとみなします。

## 第24条　本規約の譲渡等

購入会員は、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位又は本規約に基づく権利若しくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びに購入会員の登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、購入会員は、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。
なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

## 第25条　完全合意

本規約は、本規約に含まれる事項に関する当社と購入会員との完全な合意を構成し、口頭又は書面を問わず、本規約に含まれる事項に関する当社と購入会員との事前の合意、表明及び了解に優先します。

## 第26条　分離可能性

本規約のいずれかの条項又はその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効又は執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有します。
また、当社及び購入会員は、協議のうえ、当該無効若しくは執行不能の条項を適法かつ執行力を持たせるために必要な範囲で修正し、条項の趣旨並びに法律的及び経済的に同等の効果を確保できるように努めるものとします。

## 第27条　存続規定

第5条第2項、第6条第3項及び第4項、第7条第1項、及び第5項から第10項まで、第8条第6項、第9条第6項、第10条第2項、第11条第3項、第12条、第13条、第14条第2項及び第3項、第15条第3項、第16条から第20条まで、並びに第25条から第29条までの規定については利用契約の終了後も有効に存続するものとします。
但し、第17条は、利用契約終了後3年間に限り存続するものとします。

## 第28条　準拠法及び管轄裁判所

本規約の準拠法は日本法とし、本サービスに起因し又は関連する一切の紛争については、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
